[u'oggi hai fatto un sacco di video eh? comunque sei il\ufeff migliore', u'Ahahaha minchia ti fa proprio\ufeff cagare sto bb tab', u"andrea\ufeff volevo dire che a settembre o ottobre \xe8 previsto il client email e l'emulatore per android", u'anche\ufeff io', u'12:01 anchio 650 \u20ac li spenderei diversamente, ma il punto non e spenderli\ufeff ma averli!! XD', u'Sarebbe un gran bel device, non fosse per le restrizioni\ufeff (assolutamente inaccettabli dal mio punto di vista)...peccato....', u"Lo so, l'emulatore in alfa c'\xe8 gi\xe0....ma,\ufeff ora come ora, i ltablet \xe8 inusabile per tutte le sue potenzialit\xe0...", u"che delusione questo tablet, oltretutto prezzo assurdo viste le grandi limitazioni\ufeff dovute alla necessit\xe0 della doppia connessione per l'utilizzo completo dell'apparecchio...ottima recensione cmq :) bravo Andrea!", u'bellissimo video\ufeff comunque hai perfettamente ragione', u'Il miglior tablet sul\ufeff mercato con le restrizioni pi\xf9 stupide sul mercato -_- RIM sbrigati che il client mail doveva arrivare in estate...', u'lo schermo \xe8 molto riflettente \ufeff', u'pi\xf9 che un OS e un pacchetto software mi paiono due manette\ufeff a una casa produttrice..... deluso!', u'SHIT To\ufeff Go.', u'Ma a cosa serve un tablet dipendente da uno smartphone?? Sarebbe come dire\ufeff un pc dipendente da un tablet!!', u'ahahha 650 euro e non\ufeff ha la rubrica santo Dio, poi si lamentano che non vendono.', u'Questa no, quella\ufeff di WebOS invece s\xec', u'a mio parere per potenzialit\xe0 il miglior tab sul mercato... ma queste restrizioni lo "castrano"\ufeff e non poco!!!!!!!!', u'Che\ufeff merda', u'Il prezzo giusto sarebbe tra i 2 e i 300 euro (considerando che chi lo compra al 99% ha gi\xe0 dato i soldi di un BB alla RIM) Cos\xec si che facevano il botto.\ufeff', u'review\ufeff mostruosa!!!!!!!!', u'Bello il multitasking,buoni la fluidit\xe0 del sistema e\ufeff la navigazione.. cmq mi tengo stretto il mio Samsung galaxy tab 7', u'ha troppe pecche peccato sembrava ottimo come device...\ufeff', u'inutile\ufeff', u'a livello di hdmi come si comporta? girano bene i video in alta\ufeff definizione sulla tv? il cavetto hdmi \xe8 compreso nella confezione o devo comprarmelo a parte?', u'Non mi\ufeff piace', u'Dipende troppo\ufeff dal telefono', u'A me piace,anche perch\xe8\ufeff lo userei esclusivamente x il web', u'Bravo andrea, a muso\ufeff duro!', u'fa\ufeff schifo', u'perche nn fate un video su acer iconia\ufeff tab A500?', u'Il sistema operativo \xe9 molto pratico, secondo\ufeff me, per\xf2 dovevano separarlo dal cellulare..non si pu\xf2 obbligare la gente a comprarli entrambi..hanno perso un potenziale cliente!', u'E poi dicono che\ufeff sono i dispositivi Apple quelli "castrati"... Quelli al massimo dipendono da iTunes, quindi da un PC, che per\xf2 hanno tutti al giorno d\'oggi, mentre questo dipende addirittura da uno smartphone che non tutti hanno!', u'e poi\ufeff dite che apple \xe8 chiusa con ipad', u'E poi magari si chiederanno perch\xe9 non lo\ufeff vendono..', u'Ke stupidagine il tablet ha bisogno di autonomia nn ha senso\ufeff necessitare di due dispositivi', u'Ha delle pecche in effetti , o comunque delle migliorie che andrebbero fatte.. per\xf2 il discorso del doppio consumo...\ufeff bh\xe8 ognuno di noi anche con l Ipad avrebbe sempre con se il proprio telefonino.. o no?! se non con una naturale estensione si userebbe solo come normale piattaforma per il web.. stop.. cmq bella recensione bravo andrea.. non me ne perdo una..!! ciao', u'stupendo\ufeff', u"non e' cosi si puo sfruttare la connessione dati di qualsiasi celluare (io ci sono riuscito facilmente con un nokia 3710) RISPARMIANDO bei soldoni ( un abboname\ufeff to dati decente per tablet costa circa venti euro).", u'no io vorrei capire se questo nn \xe8 un sostituto dello smartphone come possa esserlo un ipad...oltrtutto si continua a dire che senza un cellulare bb met\xe0 delle funzioni sono inutili, grazie e se\ufeff ti compri un ipad solo wifi in internet come ci vai??il pb ha lo stesso prezzo di un ipad solo wifi e inpi\xf9 se hai un bb puoi usare la sua connessione in mancanza del wifi....e oltretutto supporta flash...nn ci sono paragoni!', u'Vedo solo ora questa recensione...faziosa e poco realistica. Probabilmente la disinformazione \xe8 legata alla data in cui \xe8 stato provato (agosto \'11). Due parole in croce\ufeff sul multitasking (l\'unico vero multitasking presente ore in commercio),idem sulle cartteristiche tecniche. la recensione \xe8 totalmente centrata sulla critica al bridge,quale possessore di bb e playbook lascia "a casa" il bb? Con un solo dispositivo navigo ovunque su due dispositivi diversi con un solo contratto,sembra poco?', u"andrea, visto che e` stato rilasciato il playbook os 2.0, potresti fare un'aggiornamento\ufeff della review per evidenziare le principali nuove features di questo nuovo update?", u"comunque ora \xe8 uscito\ufeff l'os 2.0 a 199\u20ac alla comet... penso che lo prender\xf2", u"per quanto\ufeff riguarda l'autonomia che si dice?", u"l'autonomia della\ufeff batteria, si intende", u'Molto\ufeff interessante e oggi ad un prezzo molto competitivo(175 euro il 16 Gb),vorrei sapere se per la connessione con lo smartphone deve essere per forza un blackberry o va bene uno qualsiasi,grazie.', u'Quante ore mediamente riesce\ufeff a fare con un ciclo di carica e scarica', u'Mamma mia tablet veramente Castrato!!\ufeff', u'lo trovi anche su mediaworld senza andare fino in\ufeff belgio!', u'Ora costa 199\ufeff euro, una pecca \xe8 che non ha il vano per la Sim :(', u'Se lo usi per internet, s\xec :) Perch\xe9 su\ufeff internet \xe8 veramente velocissimo!!!', u'Non\ufeff si pu\xf2 usare Skype?  Mm...  :(', u'Quando\ufeff farete la recensione del sistema operativo 2.0??', u'Grazie raga\ufeff', u'Certo ke sti qua sn\ufeff matti... 500 euro perun tab del genere', u'amazon 189,99\ufeff', u"A quando la recensione del OS 2.0? ha dato risposte a molti punti negativi (client email, calendario, rubrica, ecc), l'app world si \xe8 popolato, e c'\xe8 l'android player nativo. Inoltre i prezzi attuali (199/249/299\u20ac rispettivamente per 16/32/64 gb) a mio avviso lo rendono uno dei migliori (se non il migliore) tablet sul mercato\ufeff", u'Si pu\xf2 chiamare con questo\ufeff tablet??', u'179 versione da 16 gb\ufeff su mediaworld', u'DOMANDA ... ma il bluetooth di questo tablet funziona solo con il cellulare ovvero se possiedo un Blackberry o posso magari riceve e inviare file\ufeff al mio pc ?', u'secondo me \xe8 il migliore tablet sul mercato per quanto riguarda la navigazione, il reparto multimediale\ufeff e per i giochi', u"Well, it's a\ufeff marvelous night for a Moondance  With the stars up above in your eyes........", u'In poche parole senza smartphone Blackberry il tablet non serve a nulla... pi\xf9\ufeff tempo passa e pi\xf9 mi delude sta RIM...', u'scusate ma se ho un blackberry senza modalit\xe0 tethering wifi, posso lo stesso usare la connessione internet del\ufeff telefono sul tablet?', u"purtroppo non ha fatto la review con l'ultima versione software...sono tante le cose migliorate nel tablet con la versione 2.1 si possono mandare anche i messaggi con il tablet. E una cosa sicuramente\ufeff a suo favore \xe8 che sar\xe0 aggiornato a BB 10. Meglio di cos\xec ! ;)", u"no con l'ultima versione software non esiste pi\xf9 il browser bridge, proprio perch\xe8 gli ultimi cell hanno la possibilit\xe0 di fare da access\ufeff point wi fi", u'confermo che \xe8 un peccato che hai fatto questa recensione con il sistema operativo vecchio perch\xe8 la versione nuova del software valorizza  estremamente il tablet che sistema la maggior parte dei problemi che hai\ufeff citato te nel video...', u'sempre tendenzioso e poco chiaro con RIM,evidente che il recensore \xe8 "oliato" da Apple. \ufeff', u'Vorrei\ufeff sapere come funziona con facebook?']
