['a mio parere per potenzialita il miglior tab sul mercato... ma queste restrizioni lo "castrano" e non poco!!!!!!!!', 'scusate ma se ho un blackberry senza modalita tethering wifi, posso lo stesso usare la connessione internet del telefono sul tablet?', 'Il miglior tablet sul mercato con le restrizioni piu stupide sul mercato -_-\nRIM sbrigati che il client mail doveva arrivare in estate...', 'no io vorrei capire se questo nn e un sostituto dello smartphone come possa esserlo un ipad...oltrtutto si continua a dire che senza un cellulare bb meta delle funzioni sono inutili, grazie e se ti compri un ipad solo wifi in internet come ci vai??il pb ha lo stesso prezzo di un ipad solo wifi e inpiu se hai un bb puoi usare la sua connessione in mancanza del wifi....e oltretutto supporta flash...nn ci sono paragoni!', "purtroppo non ha fatto la review con l'ultima versione software...sono tante le cose migliorate nel tablet con la versione 2.1 si possono mandare anche i messaggi con il tablet. E una cosa sicuramente a suo favore e che sara aggiornato a BB 10. Meglio di cosi ! ;)", 'Ma a cosa serve un tablet dipendente da uno smartphone?? Sarebbe come dire un pc dipendente da un tablet!!', 'Ora costa 199 euro, una pecca e che non ha il vano per la Sim :(', 'Ha delle pecche in effetti , o comunque delle migliorie che andrebbero fatte.. pero il discorso del doppio consumo... bhe ognuno di noi anche con l Ipad avrebbe sempre con se il proprio telefonino.. o no?! se non con una naturale estensione si userebbe solo come normale piattaforma per il web.. stop..\ncmq bella recensione bravo andrea.. non me ne perdo una..!! ciao', 'confermo che e un peccato che hai fatto questa recensione con il sistema operativo vecchio perche la versione nuova del software valorizza  estremamente il tablet che sistema la maggior parte dei problemi che hai citato te nel video...']
